Ciclo de CAE

Cliente: Elena-Begoña

Hacer una aplicación de escritorio, no web. La información estará en una BBDD en un servidor.

Aplicación 
No tiene muy claro que se puede

La aplicación va dirigida a las familias personas que cuidan a los enfermos para que valoren a los enfermos
Prevención.

Ulceras por presionPP

Calculadora 

HISTORIA DE USUARIO
Usuario: Familiares, personas que cuidan a familiares, o mismo enfermo si no está grave.
Quiero que la aplicaciónn pueda valorar el riesgo que tiene el paciente de sufrir ulceras y en funcion de ese riesgo, 
queremos que se muestren unos consejos de prevención, productos que se puedan utilizar o enlacen de interés.
con el fin de mejorar la calidad del paciente, minimizar costes y disminución de carga extra de dinero y de trabajo.
(Prevenir antes que curar)

Interfaz sencilla, intuitiva, colores.

A nivel de diseño:
5 pestañas:
1.-Intro.
2.-Calculadora. Valoracion de riesgos.
3- Prevención de riesgos. Consejos Específicos.
4.-Consejos específicos
5.-Contactos.
Baes legales. Política legles. Aceptar las bases? Alerta?


Contenido nos lo pasan
Muchas imágenes

En la calculadora:
- la escala de Braden fila por fila por cada ítem
cuando aparezca el resultado, aparezca una tabla con elaces distintos.

Enlaces interesados (IMPORTANTE).
smart upp
semergencantabria.org

mail contacto: elenairons@gmail.com


próxima reunión 29/03 10:03

tiempos: finales mayo-junio.